github tests

a

======= Notes =======

:: bordel de brouillons
TamaGUNchi
S'occuper de son fusil

Faire comme un dating sim où il faut gérer son temps et choisir quelles stats on veut booster. Pour que ça devienne un système et demande un peu de stratégie/gestion. Donc fun. 

Au début, tu ouvres la boite, etc. Tu mets les balles dedans (stats $faim). 
Y'a un petit smudge dessus, probablement causé lors du transport. Tu poli ton fusil: la stats de beauté apparaît. 
Veux jouer, tu vas tirer avec. Est content
Maintenant il faut le démonter, huiler et réarmer encore. (Encore la stats de beauté)
Là il a faim. 
Caca
Etc. 

===VARIABLES===
=Stats numériques=
Faim
Énergie
Humeur
Sentiment d'accomplissement
Fierté (vs honte)

Cash: Amour

=Stats numériques invisibles=
Estomac (if estomac > X, fait caca)
Saleté (if saleté > X, devient malade)

=Stats booléennes=
$Malade (Maladie/soin)
$Caca (nettoyer)
$fancy
$Homesick
$confus
diamondized
$pleure

Elegance : Maquiller/ habiller chic
Liberté
Visite chez le psy




Jouer
Call of Duty
Ou d'autres jeux de fusils moins violent
Un jeu non violent avec des guns pour Guillaume
Telltales's Walking Dead

==Évènements==
Cambriolage
vol de banque
un dangereux terroriste apparaît!!
Rencontrer un super-hero
Quelqu'un regarde ton fusil avec envie
Flashback de quand tu as tué ton chat avec un BBgun
Concours de beauté pour fusils (ah oui??)
Le fusil peut rater et t'exploser dans la face, te tirer dessus par erreur
Rater ta cible et tuer quelqu'un d'autre
parler à un étranger
devoir abattre du bétail ou un cheval
shot the sherif (mais pas le député)
*avoir des événements qui reviennent te hanter avec tes choix précédents*
visite chez le psy
Aller au stand de tir

3 choix
    Tirer dessus
    Brandir le fusil sans tirer
    Garder le fusil caché


S'inspirer des films et jeux
Django
James bond
Bulletstorm
Feu à volonté
Duty Call!!!!

:: tutoriel 
Progression
1) polir, laver
2) démonter, réarmer
3) faim
- jouer
- caca
- évoluer
- dormir
- quelques événements 
- concours de beauté

==Évolution des guns==
gun à pétard
pistolet
fusil de chasse
fusil à pompe
mitraillette
(easter egg: fusi a chat)
fusil à guns
bazooka



:: game over
Ton fusil est mort
Ou
Ton fusil t'as tué. Ou t'es mort. 
Compteur de gens qui ont vu cette fin
Aimer sur Facebook





=== Réflexions sur le gameplay ===

Pour avoir un sens de progression, il faut avoir un défi qui est difficile au début et qui devient progressivement plus facile, avec l'introduction de nouveaux défis.

C'est quoi le défi dans TamaGUNchi? Tuer des ennemis? Certainement pas! Collectionner des choses? Peut-être s'inspirer de jeux casuals? Construire des trucs qui permettent d'acheter des plus gros trucs? S'occuper de son gun, gagner de l'amour, le dépenser pour acheter plus de guns, ou simplement des plus gros guns, pour avoir plus d'amour.

Comme un MMO finalement. Une fausse progression. Si je combine ça avec le principe de débloquer des nouvelles features (à la Plantes vs Zombies), ça pourrait être cool.

Les nouveaux guns que t'achètent sont plus exigeants. Comme Sim City dans le fond. Ils demandent plus de soins complexes. Mais je ne veux pas qu'on puisse perdre. Juste cliquer plus. Mmmmm... ça devient un peu un jeu de cliquette.... mais en même temps, c'est un peu ça que je veux, pour utiliser un max d'événements.

Donc, la loop c'est...

Prendre soin de ton fusil, ce qui génèrent des événements
Les événements
Gagner plus d'amour pour acheter des plus gros fusils
Ou faire évoluer ton fusil. Ça pourrait être plus cool et ça feel plus comme un tamagotchi. *Évoluer*

Comme dans Chibi Robo finalement. Tu fais des trucs qui te permettre d'avoir des plus grosses batteries pour faire plus de trucs. Et tout ça gagne des sourires.

Amour comme currencies. Quand l'amour atteint un certain palier (mettons 100), ça évolue automatiquement.

Le jeu se termine quand...... jamais?
Chibi Robo n'avait pas vraiment de fin non plus.
Les builders casuals non plus.
Mais je veux une fin quand même. Peut-être que le but c'est d'avoir la plus grosse mitraillette? Ou mieux: le bazooka!!!

Objectif: I want to become the Pokémon Master --> I want to have the Bazooka!

Progression:
Au début, tu veux inscrire ton gun à un concours de puissance, mais tu peux pas parce qu'il est trop faible. Donc faut jouer avec ton gun pour devenir meilleur. Tu joues pour remplir ta jauge d'humeur. Ton gun évolue, tu fais le concours. Mais là il a faim. Balancer faim et humeur. Après le concours, c'est quoi l'objectif? Ça prend un autre objectif immédiatement après pour ne pas perdre l'intérêt (à moins que c'est ça qu'on veuille?)
Évoluer pourait être l'objectif, mais je pense que ça prend quand même quelque chose de mieux. Il faut rater certains événements. Rater dans le sens que ça a l'air d'avoir été échoué à cause des stats. ÇA, faut que ça soit clair!

Stats de Power trop faible > Fail! Le gun explose dans ta face.